Repository: DELAxGithub/tatsutory
Catalog: tatsutory/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# settings.title
source: Settings
ja: 設定

# settings.close
source: Close
ja: 閉じる

# settings.save_api_key
source: Save API Key
ja: APIキーを保存

# settings.api_alert_title
source: Settings
ja: 設定

# settings.openai.placeholder
source: API Key
ja: APIキー

# settings.openai.caption
source: Stored securely in Keychain and never shared.
ja: キーはキーチェーンに安全に保管され、共有されません。

# settings.purpose.header
source: Purpose
ja: 目的

# settings.purpose.overview
source: Overview Mode
ja: 初手モード

# settings.purpose.move_fast
source: Move (Speed)
ja: 引っ越し（スピード）

# settings.purpose.move_value
source: Move (Value)
ja: 引っ越し（売却価値）

# settings.purpose.cleanup
source: Deep Clean
ja: 大掃除

# settings.purpose.legacy
source: Legacy planning
ja: レガシー計画

# settings.purpose.overview_description
source: Assess total volume and get disposal priorities for moving.
ja: 部屋全体の物量を把握し、処分作業の優先順位を提案します。

# settings.purpose.move_fast_description
source: Get it done quickly. Focus on efficient disposal methods.
ja: とにかく早く片付けたい。処分方法は効率重視。

# settings.purpose.move_value_description
source: Sell valuable items. Focus on research and listing.
ja: 価値ある物を売って手放したい。相場調査と出品を重視。

# settings.purpose.cleanup_description
source: Organize your space. Focus on storage and tidying.
ja: 身の回りを整理整頓したい。保管と整理を重視。

# settings.purpose.legacy_description
source: Discuss with family. Focus on sentimental items.
ja: 家族と相談しながら保管したい。思い出の品を優先。

# settings.purpose.caption
source: Adjusts task granularity based on your goal.
ja: 目的に合わせてタスクの粒度と出口方法を調整します。

# settings.region.header
source: Region
ja: 地域

# settings.region.jp
source: Japan
ja: 日本

# settings.region.ca_to
source: Toronto
ja: トロント

# settings.region.other
source: Other
ja: その他

# settings.region.jp_description
source: Based on Japan municipal rules. Mercari, Jmty, etc.
ja: 日本の自治体ルールに基づく。メルカリ・ジモティーなど。

# settings.region.ca_to_description
source: Based on Toronto recycling rules. Kijiji, Facebook Marketplace, etc.
ja: トロントのリサイクルルールに基づく。Kijiji・Facebook Marketplaceなど。

# settings.region.other_description
source: General recycling rules. No region-specific information.
ja: 一般的なリサイクルルール。地域固有の情報は含まれません。

# settings.goal_date.label
source: Goal date
ja: ゴール日

# settings.reminders.header
source: Reminders
ja: リマインダー

# settings.reminders.placeholder
source: List name
ja: リスト名

# settings.advanced.header
source: Advanced
ja: 詳細設定

# settings.advanced.small_items
source: Small item threshold
ja: 小物の除外レベル

# settings.advanced.small_threshold.low
source: Low
ja: 低

# settings.advanced.small_threshold.default
source: Default
ja: 標準

# settings.advanced.small_threshold.high
source: High
ja: 高

# settings.advanced.max_tasks
source: Max tasks/photo: %d
ja: 最大タスク/枚 %d

# settings.advanced.llm_consent
source: LLM consent
ja: LLMの利用を許可

# settings.advanced.legacy_toggle
source: Legacy planning
ja: レガシー計画

# settings.advanced.legacy_caption
source: Prioritize sentimental items and add "family discussion" step.
ja: 思い出の品を優先し、「家族と話す」ステップを追加します。

# settings.advanced.reset_offsets
source: Reset offsets
ja: オフセットをリセット

# settings.status.header
source: AI planner status
ja: AIプランナーの状態

# settings.status.flag
source: Feature flag
ja: 機能フラグ

# settings.status.consent
source: Consent
ja: 同意

# settings.status.api_key
source: API key
ja: APIキー

# settings.status.network
source: Network
ja: ネットワーク

# settings.status.enabled
source: Enabled
ja: 有効

# settings.status.disabled
source: Disabled
ja: 無効

# settings.status.granted
source: Granted
ja: 許可済み

# settings.status.off
source: Off
ja: 未許可

# settings.status.stored
source: Stored
ja: 保存済み

# settings.status.missing
source: Missing
ja: 未設定

# settings.status.allowed
source: Allowed
ja: 許可

# settings.status.blocked
source: Blocked
ja: ブロック

# settings.status.last_skip
source: Last skip reason: %@
ja: 直近のスキップ理由: %@

# settings.status.send_snapshot
source: Send status snapshot
ja: 状態スナップショットを送信

# settings.about.header
source: About
ja: このアプリについて

# settings.about.version
source: Version %@
ja: バージョン %@

# settings.about.description
source: TatsuTori helps you organize moving tasks by analyzing photos and creating actionable reminders.
ja: TatsuTori は写真を解析し、引っ越しや片付けのタスクを自動で整理します。

# settings.debug.header
source: Debug
ja: デバッグ

# settings.debug.sample_photo
source: Use sample photo
ja: サンプル写真を使用

# settings.debug.force_enrichment
source: Force enrichment test
ja: エンリッチメントテストを実行

# settings.debug.last_skip
source: Last skip reason: %@
ja: 直近のスキップ理由: %@

# settings.debug.running
source: Running...
ja: 実行中...

# settings.api_saved
source: API key saved successfully!
ja: APIキーを保存しました。

# settings.api_failed
source: Failed to save API key.
ja: APIキーの保存に失敗しました。

# settings.offset.format
source: %d days
ja: %d日

# main.toolbar.settings
source: Settings
ja: 設定

# main.subtitle
source: Moving-specific task maker
ja: 引っ越し特化のタスク作成ツール

# main.action.take_photo
source: Take Photo
ja: 写真を撮る

# main.action.choose_photo
source: Choose from Gallery
ja: ギャラリーから選択

# main.hint.panorama
source: 💡 Panorama photos work best for overview mode
ja: 💡 初手モードではパノラマ写真が効果的です

# main.progress.analyzing
source: AI analyzing...
ja: AI解析中...

# main.progress.analyzing_photo
source: Analyzing photo...
ja: 写真を分析中...

# main.progress.generating_tasks
source: Generating tasks...
ja: タスクを生成中...

# main.alert.consent_title
source: Confirm Photo Upload
ja: データ送信の確認

# main.alert.allow
source: Allow upload
ja: 送信を許可

# main.alert.deny
source: On-device only
ja: 端末内のみ

# main.consent_message
source: We send the photo to AI to refine labels. You can keep everything on-device if you prefer.
ja: 写真をAIに送信してラベルを補正します。端末内のみで処理することも選べます。

# plan.toolbar.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# plan.toolbar.import
source: Import
ja: 読み込む

# plan.toolbar.review
source: Review tasks
ja: タスクを確認

# plan.alert.result_title
source: Import Result
ja: 読み込み結果

# plan.source.local
source: Local
ja: ローカル

# plan.source.rate_limited
source: Rate limited
ja: レート制限中

# plan.toast.ai_applied
source: AI refined plan applied
ja: AIによる調整を適用しました

# plan.toast.rate_limited
source: Rate limited: showing local plan
ja: レート制限のためローカルプランを表示します

# plan.project_name
source: TatsuTori Photo Split
ja: TatsuTori フォトスプリット

# plan.import.success
source: Successfully imported %d tasks to Reminders!
ja: %d 件のタスクをリマインダーに追加しました。

# plan.import.failure
source: Failed to import tasks: %@ Please check Reminders access and try again.
ja: タスクの読み込みに失敗しました: %@ リマインダーの権限を確認してから再試行してください。

# tasklist.selection_status
source: %1$d of %2$d selected
ja: %1$d 件 / %2$d 件を選択中

# tasklist.clear_all
source: Clear all
ja: すべて解除

# tasklist.select_all
source: Select all
ja: すべて選択

# tasklist.small_items_hint
source: Small items are filtered out by default. Toggle back on if needed.
ja: 小物は既定で除外されています。必要なら再度オンにしてください。

# importing.title
source: Importing...
ja: 読み込み中...

# importing.progress
source: %1$d of %2$d completed
ja: %1$d / %2$d 完了

# task.meta.effort_minutes
source: %d min
ja: %d分

# task.meta.priority_high
source: High
ja: 高優先

# task.meta.due
source: Due
ja: 期限

# task.meta.steps
source: ✓ %d steps
ja: ✓ %d ステップ

# task.meta.steps.single
source: ✓ %d step
ja: ✓ %d ステップ

# reminders.list_name
source: TatsuTori Tasks
ja: TatsuToriタスク

# reminders.error.no_default_calendar
source: No default reminder list available.
ja: 使用できる既定のリマインダーリストがありません。

# reminders.default_title
source: Reminder
ja: リマインダー

# reminders.section.checklist
source: Checklist:
ja: チェックリスト:

# reminders.section.links
source: Links:
ja: リンク:

# exit_tag.sell
source: Sell
ja: 売却

# exit_tag.give
source: Give
ja: 譲渡

# exit_tag.recycle
source: Recycle
ja: リサイクル

# exit_tag.trash
source: Trash
ja: 廃棄

# exit_tag.keep
source: Keep
ja: 保管

# telemetry.skip.consent_off
source: Consent off
ja: 同意がオフ

# telemetry.skip.network
source: Network disallowed
ja: ネットワーク未許可

# telemetry.skip.api_key
source: Missing API key
ja: APIキーなし

# telemetry.skip.no_items
source: No detected items
ja: 検出結果なし

# telemetry.skip.concurrency
source: Concurrency limit
ja: 同時実行の制限

# camera.error.title
source: Camera Error
ja: カメラエラー

# camera.error.permission_denied
source: Camera access was not granted.
ja: カメラへのアクセスが許可されていません。

# camera.error.configuration
source: Failed to configure the camera.
ja: カメラの初期化に失敗しました。

# camera.error.capture_failed
source: Failed to capture photo.
ja: 写真の取得に失敗しました。

# camera.error.unknown
source: An unexpected camera error occurred.
ja: 想定外のカメラエラーが発生しました。
